anong mali?
Tanggalin?
Okay lang kung hindi ka sanay.
Kaya natin itong dahan-dahan.
Ganun na ba ako ka-interesting sayo?
Miss Xu, pasensya na.
Ayokong magsinungaling sayo
o sa sarili ko.
Miss, may nangyaring masama!
Nagkaproblema si Commander.
Posible.
Thank goodness okay ka na.
Salamat sa Diyos.
Hindi na kailangang magpaliwanag ng kahit ano.
Nakita ko lahat.
Ano ang nakita mo?
Posible.
Hayaan akong magpaliwanag.
Ang katotohanan ay hindi kung ano ang iniisip mo.
Ano pa ang masasabi?
Hindi ko akalain na ganito ka pala tao.
Katulad ka lang ni Liu Sinan.
Para sa pamilya Liu,
para sa iyong sariling kapakanan,
gagamitin mo kahit kanino
at gawin ang kahit ano.
hindi ko ginawa.
Hindi ito ang iniisip mo.
Sa iyong mga mata,
ano ako
Ano ang ibig kong sabihin sa iyo?
Isang manika lang na pwede mong paglaruan kahit kailan mo gusto?
hindi,
kahit isang manika.
Basura lang na itatapon pag tapos mo na.
Yiyu, hindi ako ganoong klaseng tao.
Kailangan mong maniwala sa akin.
di ba sabi mo
palagi kang maniniwala sa akin kahit anong mangyari?
Pero ngayon pinagsisisihan ko na.
go lang.
Liu Silin,
Ayokong makita ka ulit.
Hindi rin kita kamumuhian.
Wala akong lakas ngayon para galitin ang sinuman.
Poot...
Naiinis lang ako sa sarili ko dahil sa sobrang bulag ko.
Ako ang nagkamali sa iyo.
Masyado akong tanga.
Posible.
Ama! Ano ang mali, Ama?
Ama! Anong nangyari sayo?
Huwag mo akong takutin, Ama.
anak na babae.
Mula ngayon,
Hindi na ako makakasama pa.
Dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Kapag malamig,
magsuot pa ng damit.
Kapag gutom ka,
siguraduhin mong kumain ka ng maayos.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nasa Yuncheng ako.
Marami na akong naging kalaban.
ngayon,
lahat sila sinundan ako.
Ikaw lang ang pamilya ko sa mundong ito.
huwag kang pumunta.
Huwag mo akong iwan, Ama.
Pumunta ka dali.
Go!
Ama!
Sige na!
Magmadali!
Takbo!
Tulong!
may tao ba dyan?
Tulong! Tulong!
Tulong! Pagpatay! Tulong!
Tumigil ka! Tulong!
ikaw pala.
Anong ginagawa mo dito?
Lumabas ka na.
nakikita kita.
Huwag gumawa ng tunog.
Sa ganitong paraan.
Anyway,
Dapat akong magpasalamat sa iyo para sa araw na ito.
Hindi mo na ako kailangang pasalamatan, Miss Xu.
Niligtas kita ng nagkataon lang.
Sino ang nagtangkang pumatay sa iyo?
Hindi ba dapat ikaw
kasama si Liu Silin ngayon?
Alam mo ang tungkol sa kamakailang sitwasyon ng aking pamilya.
Upang maging tapat,
ang aking ama ay gumawa ng hindi mabilang na mga kaaway sa Yuncheng sa paglipas ng mga taon.
Ngayong nawalan na siya ng kapangyarihan,
hindi siya pababayaan ng mga taong ito.
Ngayon lang,
pinatay siya ng kanyang mga kaaway.
pasensya na po.
Ako ang dapat humingi ng tawad sayo.
Sa araw na iyon sa piging,
Sinadya kong sinabing may nakaraan ako kay Silin.
Para lang magalit sayo
at pinapaatras ka.
alam ko.
Buti naiintindihan mo.
Kahit anong gawin ko,
Ang puso at iniisip ni Silin
ay laging kasama mo.
Huwag mo siyang intindihin.
sa totoo lang,
hindi mo kailangang magsalita para sa kanya.
Hindi ka ba curious
bakit bigla kang pinakawalan ng police station?
Hmm.
Nakipag-deal sa akin si Liu Silin
para iligtas ka.
Inayos ko na palayain ka ni Chief Wang
sa kondisyon na makakasama ko siya.
Pero
hindi man lang niya ako hawakan.
Ikaw lang ang nasa puso niya.
Ibig mong sabihin
ginawa niya yun para iligtas ako?
Ikaw ang sisihin sa kanya.
At ngayon niligtas ka niya ng ganito.
Nagbabahagi kayo ng napakalalim na samahan.
inggit talaga ako.
ano pa hinihintay mo
Hanapin mo siya ngayon!
Salamat, Miss Xu.
Tanggalin.
naiintindihan ko na ngayon.
Hindi kita lubos na naintindihan.
ayos lang.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Maayos na ang lahat ngayon.
Plano mo ba talagang umalis sa Yuncheng?
Wala na ang tatay ko.
Wala nang natitira sa Yuncheng na sulit na manatili.
Kung may kailangan ka,
tanong lang.
Tutulungan namin kung kaya namin.
Salamat, Yiyu.
Hangad ko ang kaligayahan ninyong dalawa.
Oh, tama.
Naalala ko minsan...
Si Liu Sinan at ang aking ama ay nag-uusap sa mansyon ng kumander.
May binanggit sila tungkol sa
tinutulungan siya ng aking ama na maghanap
isang German revolver.
Hindi ko alam kung ang impormasyong ito
ay kapaki-pakinabang sa iyo.
naiintindihan ko. salamat po.
Tanggalin.
Dapat bumalik ka muna.
babalik ako agad.
saan ka pupunta
Young master, bumalik ka na.
Lahat kami ay naghihintay sa iyong pagbabalik.
Bumalik na ang young master.
Young master.
I'm so glad na okay ka.
Sa iyong pagkawala nitong mga nakaraang araw,
lubos kaming naliligaw at nag-aalalang may sakit,
natatakot na baka magsara muli ang Fulu Restaurant.
Alam mo ba kung paano magsalita ng maayos?
Huwag kang mag-alala.
Hinding hindi namin pababayaan ni Yiyu ang lahat.
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa?
Bumalik ka na sa trabaho.
Oo, young master.
Kung si Commander Xu
talagang nakatulong kay Liu Sinan na gumawa ng revolver,
tapos malaki ang posibilidad
na ang tunay na pumatay kay Xiuhe
ay si Liu Sinan.
Kailangan pa nating imbestigahan ang bagay na ito.
Yu
[Mga kredito]